# web-lab6

1. Оберіть сервер (хостінг або сервіс розгортання веб-додатків) для
   розміщення функціонального прикладу виконаного завдання.
2. За допомогою HTML, CSS, та мов програмування Javascript і PHP виконайте
   обчислення та маніпуляції з веб-сторінками згідно з вашим варіантом:

- Створіть копію веб-сторінки із 3 л.р., в ній за допомогою HTML, CSS та JS розробіть код для функціонування об’єкта згідно із вашим
  варіантом завдання. Сформований об’єкт повинен функціонуват
  без використання JS та CSS-фреймворків (JQuery, Bootstrap та ін.).
- Створіть перший спосіб зберігання на сервері тих подій, які
  відбуваються в об’єкті, через негайне відправляння на сервер даних
  кожної події об’єкта, із порядковим номером події та зафіксованим
  часом збереження даних на сервері. Порівняйте збережений
  серверний час із локальним часом вашого ПК, за необхідності внесіть
  правки у ваш PHP-код фіксування часу на сервері для уникнення
  суттєвих (в кілька годин) розбіжностей.
- Створіть другий спосіб зберігання на сервері тих подій, які
  відбуваються в об’єкті, через одне кінцеве відправляння на сервер
  акумульованих в LocalStorage даних кожної події об’єкта, із
  порядковим номером події та зафіксованим часом збереження
  даних в LocalStorage. Акумуляція даних в LocalStorage повинна
  відбуватися поруч (практично одночасно) із негайним
  відправлянням даних на сервер із першого способу.
- Порівняйте початкові та кінцеві часи збережених обома способами
  даних, порівняйте різниці в часах між різними подіями для обох
  способів, виявлені розбіжності або відсутність розбіжностей у
  збережених даних опишіть у звіті. Якщо помітили нестандартну
  поведінку веб-сторінки – згадайте про це у звіті.
- Організуйте періодичний асинхронний контроль змін в даних об’єкта
  (набору об'єктів) на сервері для регулярного оновлення об’єкта
  (набору об'єктів) на другій сторінці.

3. Для запису стилів і скриптів використовуйте будь-які відомі вам способи.
4. Файли виконаного завдання розмістіть в репозиторії на Github,
   функціональний приклад виконаного завдання розмістіть на сервері та
   продемонструйте його роботу або зафіксуйте його роботу на відео.

https://github.com/AntonIO-OI/web-lab7/assets/82289302/889a3f08-f677-46e5-a3ed-cdbdc04ac7bd

